唔飯喺偶然之下見到月圓
第一次變身做大星星
迪子摩童為咗制止唔飯四處破壞
於是摧毀成個月亮
之後，仲拔斷埋唔飯條尾
噉就等我送套衫同把劍畀你啦
就係噉，六個月時間好快就過去啦
唔飯喺偶然之下見到月圓
第一次變身做大星星
噉就等我送套衫同把劍畀你啦
喺偶然之下見到月圓
第一次變身做大星星
噉就等我送套衫同把劍畀你啦
喲吼
Iyahoo
I
yah oo
Iyahoo
…Iyahoo
又係你啊，咁多次仲唔驚咩？
係噉，我唔客氣再切…
再跟畀我切法你條命好快冇晒喎
看佢腳款好似有少少進步噉喎
點解跑咗咁耐都仲未見到戒王太人㗎
既然而家我哋咁多個都集齊晒喺度
就唔使派嗰啲外星嚟嘅殺啞人
我真係好想快啲知道天神會唔會
出事天神會點樣幫我哋幾個修煉
唔驚唔覺同我分開咗半年
睇嚟你真係堅強咗少少係噉
我就認真噉測試下你有幾多斤兩呢
點樣啊
呢度啊
點可以連目標喺邊度唔知啊？
你發神噉啊，叫我點睇到喎
唔係用眼去睇，係用心去感覺
你識唔用眼睇，梗係講得好响啦
點解咁耐都仲未見到終點㗎？
係蛇尾啊
好嘢
終於都到咗喇
乜嘢都冇㗎？
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
嗰粒係咩嚟㗎？
一定就係嗰一度喇
戒王大人一定就係住喺嗰一度喇
冇估錯到啊
有間屋啊
點解呢度會咁奇怪𠸏？
咩？
好…好重啊
我比估好強大嘅吸力吸住
上咗都用唔到啊
唔得啊
我個身而家變到成舊鉛咁重啊
可惡啊
咁辛苦先至
嚟
嚟到呢一度，我一定要…
一定…一定要見到戒王大人啊
仲差少少…差少少啫
不如見戒王大人之前，捏包個肚先喇
係戒王大人？
請問你係咪戒王大人啊？
佢噉輕鬆嘢？
一定係佢啊
你…你好啊
我叫…我叫孫悟空啊
我嚟呢一度係想跟嚟學武功㗎
戒王大人啊
唔該你…教我武功啊
求下你吖
呢啲就係修煉呀？
你係咪要我跟住你做呢一個動作啊？
戒王大人啊
點解嚟到呢個地方，我個身變得咁重𠸏？
你係喺度做緊乜嘢啊？
後生仔
哦
嗯…怪人…
你係度做緊乜嘢啊？
後生仔
你係…你係邊個啊？
你問我呀？
我就係…
噗滋…好人喇
用手膠，指甲長，結果戒親喇
我係戒王
噉…噉佢呢？
你話佢呀？
佢係我個寵物阿布啊
哈…
唔怪得知啦
我頭先已經覺得好奇怪㗎喇
奇怪嗰個應該係你先至啱啊，後生仔
噗
咩你唔覺得我頭先講嗰個笑話好笑咩？
唔使怕醜㗎，盡情笑喇
笑咩啊？
你頭先一淨係太過緊張
所以聽唔到我講囖
咁精彩嘅嘢你都錯過真係冇你收喇
今次我就賣大包麪粉講
多個笑話畀你聽喇
叮叮…
喂…
揾邊位？
先生，揾邊位呢度得隻星星仔？
嘅…
好…好笑呀？
嗯…
做咩啊？
啱…啱
你走嚟呢度究竟想做乜嘢啊？
我…我千辛萬苦長途跋涉特登走嚟
呢度係想跟教皇大人學嘢㗎
你話嚟學嘢？
噉説防守嘎？
你一定要集中精神同我打
你唔認真啲同我打嘅，我即刻殺咗你
想學嘢呀？
噉畀你試下都冇妨嘅
係咪講真㗎？
只不過你要考試合格，至有得學啊
你要講個笑話畀我聽
如果令我呢個笑話天才都大笑呢，噉就合格喇
你要我講笑話？
你又唔使噉驚嘅
不過啲笑話冇返暗上嘅水準
我絕對唔會笑㗎
好啦，講喇
睇嚟你哋又冇咩天份
你當然放你返屋企啦
天…天生嚟真唔打唔得
天生嚟真唔打唔得
差少少啫，唔死人，元王就會空頭行
喪一數，樹根活落
天生嚟真唔打唔得
佢笑喇
戒王大人終於都笑喇
天生嚟真唔打唔得
大佬有，兩邊走
哈哈…哈
原來你又唔簡單嘎喎
唔到你係教士專家？
冇問題，我就教你喇
我會訓練你做宇宙最強嘅教激王
我嚟呢度唔係想做教激王
我係想嚟學武術㗎
咩話？
想學武術？
噉你又唔早啲同我講清楚？
好啦
係噉你放馬過嚟喇
儘管畀我記識你有幾多斤兩
點樣啊？
由頭先開始我就覺得好奇怪㗎喇
嚟到呢度之後就覺得身體
好重同埋好難郁啊
你由邊度嚟㗎？
地球呀？
係啊
噉就梗係覺得重啦
呢個星球，雖然係細啲
不過佢嘅重力非同小可
呢度個重力大約係你生活
嗰個星球嘅十倍啊
所以你個體重埋重咗十倍囖
你試下原地跳高，出着你噉一跳喇
唔得喇
我最多都只係跳得咁高咋
係十倍重力之下都可以跳到咁高話
嚟咗一個好有趣嘅年輕仔喎
我哋返嚟喇
1037720
好啦，我哋而家正式開始修煉喇
1040460
你打算嚟喺度修煉幾耐啊？
1044260
呃，我冇計過自己之前總共用左
幾多時間先至行完果條蛇道嚟到呢一度喎
1049460
不過，我估已經冇乜時間淨㗎喇
1052040
因為一年之後
嗰啲薩亞人就會嚟到地球破壞
1055220
無論如何到嗰陣時，我都要阻止佢哋
1057660
所以，喺佢哋嚟之前
就算得返好少時間都好，我都要令自己有噉強得噉強
1062880
薩亞人，你哋嘅星球
竟然畀咗啲麻煩友體重
1068140
測下先喇
1070640
我幫你睇下嗰兩個薩亞人仲有
幾耐時間就去到地球喇
1086600
佢哋以好高速度移動緊喎
1092420
照我估計，呢兩個薩亞人會喺
158日之後去到地球喎
1099520
你好犀利啊
1101100
連呢啲事你都知道喎
1102900
我呢兩條係好勁嘅天線
唔係好勁嘅痴線啊
1108601
好笑啊
1117730
你都係冇乜天份啦
1118840
你不如返屋企啦
1122400
佢到我肚都亂喇
1124200
係嘅呢
1125520
原來距離嗰兩個薩亞人嚟到地球
只係得返158日咁少咋
1130740
有成158日時間畀你修煉就乜都夠喇
1134800
喎？
1135640
喺呢個星球上未有我嚟
親自訓練你158日
1139360
效果等於你自己一個人喺
地球修煉幾千年咁耐㗎喇
1143400
真係𠸏？
1144160
不過噉喎
1145995
就算你跟個修煉員都未必可以
打得贏嗰兩個薩亞人喎
1150000
因為今次侵落地球嗰兩個薩亞人
嘅實力比你想像中仲要強好多
1156940
唔怕老實同你講
佢哋兩個實力喺我之上㗎
1160820
喎？
1161870
仲犀利過戒王大人你呀？
1163400
係啊
1165180
如果你真係想打贏嗰兩個薩亞人喎
我哋一定要鍛煉到自己嘅實力徹底噉
1170201
超越我先得嘅
1175540
好啦
1176280
我哋即刻開始喇
1179440
喂
1180240
過嚟喇，阿布
1191490
你首先要做嘅
就要盡快適應呢個星球嘅重力
1194740
而鍛煉嘅方法就同阿布玩兵足橙
1197840
總而言之，你要令自己好似正常噉郁動
唔係有咩都唔使講
1205060
我…我知道喇
1207700
阿布，你快啲走啦
1211080
等等喇
1220240
好…好苦啊
1227280
我嘅身體真係好重啊
1231120
激氣啊
1233280
唔得啊
1234540
好啦，睇住嚟啊
1238040
你等我一會，等我一陣啦
1249180
我今次一定要捉到你啊
1253180
原來佢穿住咁多超重裝備嘎？
1261645
依家噉樣比頭先輕鬆好多喇
1270515
悟空見到戒王之後
終於都開始艱苦嘅修練
1274160
不過戒王星嘅地心吸力比地球重十倍
1278300
悟空可唔可以順利克服到呢個難關呢？
1283340
距離兩個殺雅人嚟到地球
只係得返158日
1287620
悟空趕唔趕得起變強呢？
1291020
就捉到喇
1298920
飛翔到冇限之海
1303420
1306100
無論如何，無論向哪兒飛，我們都會前進
1309380
海邊是最棒嘅
1311940
出發，踩踏車，好啦
1315260
地球，似乎令人清醒
1320700
返回這星球，以後我會保護你
1339480
喂
1340881
你好
1349580
我係雪夢
1356581
阿貓
1358080
我一定會捉到你嘅阿貓
1360020
喺訓練期間仲噉好胃口
真係遺孫過多啊
1365240
真係好好笑啊
1366460
我諗你哋係冇咩錢得跟佢修煉㗎喇
1370941
真係好好笑啊
1372660
下一集《龍尊舉》
1374540
同十倍地心急力戰鬥
1376240
悟空嘅修煉係冰粥茶
1380840
爸爸係咪都喺度修煉緊呢？